delete cleanup
* Ting
automatisert gh deply funker ikke
fiks profilbilde når vi får blaze plan
Load feeds på forsiden hvis logget inn (går raskere da)

* Jørgen
Bibliotek
Tutorial

* Funksjonalitet:
Brukeropplæring på mapper og filter og regex
Farge på søk

* Design
Mer scroll og mindre bortover
Mer kompakt layout på instillinger

* Kommersialisering
Har vi lov til dette? Ref harald concern og at vi utnytter andres åndsverk

* Bugs
Optimaliser her og der
Feed: Hvis man har noe åpent mens det kommer en ny tipper jeg at alt lukker seg fordi 1) index er ny og 2) rerender hav hele komponenten.
Hvis feed click failer legg til logikk på togle tilbake til false, nødvendig?? neh
legg inn e24 manuelt? https://e24.no/vgc/gfx/icon-16x16-1.0.png

* Navn
InfoIndeks
Multi global news - MGN
Hybrid News - HN
InfoWORlD
InfoPosten


* Andre ideer
Foks på rss som oppdaterer seg. Må vi fetche alle når noe reloader? Men viktigst er det å fokusere på det som er nytt ved refreash - kult om det highlightes på noen måte

longin -> slett kontoer som ikke er bekreftet (ikke nødvendig fori man kan resette passordet)
AI filterer på det som er samme sak
Lagre i DB historiske feeds (avansert google søk er bedre)