timing and update osv hvilken løsning??




* Ting
automatisert gh deply funker ikke
få bort alle spor av notes
fjern facebook
fiks profilbilde

* Funksjonalitet:
Foks på rss som oppdaterer seg. Må vi fetche alle når noe reloader? Men viktigst er det å fokusere på det som er nytt ved refreash - kult om det highlightes på noen måte
Toggle på en linje per kanal eller en feed sortert på publiseringstid
Default med en samlet kanal -> da er oppdateringseffekten kulere også (ref fokus på det som oppdaterer seg)

Man velger de kildene man vil, men også hvilken feed (1 2 eller 3, eller hvor mange man vil. + til siden for ny feed) de skal vises. Hver feed består av kanalene og saker sortert etter klokkeslett
Nyhetsvarsel - popup eller lingnende varsel på kodeord

* Kommersialisering
Maks 1 forhåndsbestemt rss  uten betaling. Vel faktura epost skal sendes til/kortbetaling
Har vi lov til dette? Ref harald concern og at vi utnytter andres åndsverk

* Bugs
Veldig rar behavor når det velges feeds som ikke funker
Funker ikke å gå direkte inn på link
user object er ikke loadet fra start så bytter bort noen ganger også
Alert på nye rss funker ikke. feil med når den aktivers bare

Multi global news - MGN
Hybrid News - HN